бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ
бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
вҖҰ бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбһј!
бһ бҹҒ Woo-seok бҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһұбһҖбһ¶бһҹбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷ,
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһҪбһҷ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһңбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ” бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸ--
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ Si-yeol
бһҠбҹ„бһҷбһңбһ·бһ’бһёвҖҰ
бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ“бҹ’бһҸбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бҹ”
бһ бҹҒвҖҰ
- бһ бҹҒ Yeon-su бҹ”
-Si-yeol бһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһңбһё?
бһҡбһңбһӣбҹӢвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢ?
Thames FC бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҲбһҳбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ…бҹ„бһӣбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ•бҹӮбһ“бһҠбһё?
бһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ…бҹ„бһӣ? бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҲбҹ’бһ“бҹҮвҖӢбһ–бһ¶бһ“вҖӢбһӣбһёбһҖвҖӢбһҖбһ¶бһӣвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҡбһҠбһјбһңвҖӢбһҖбһ¶бһӣвҖӢбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӣбһ»бһ”вҖӢбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮвҖӢбһҖбһ¶бһӣвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҡбһҠбһјбһңвҖӢбһҖбһ¶бһӣвҖӢбһҳбһ»бһ“
бһҠбһҖбһҷбһҫбһ„бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„ Champions League бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„
бһ“бһ·бһ„бһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһҮбһҫбһ„бһҜбһҖбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғ April Fools' Day бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ… Thames бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹҶбһ–бһ¶бһ“
бһ”бһ‘бһ”бҹ’бһ”бһүбҹ’бһүбһҸбҹ’бһҸбһ·бһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ» Fair Play,
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ UEFA бһ‘бһҫбһ”вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҠбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ‘бһҺбҹ’бһҢбһҖбһҳбҹ’бһҳвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒбҹ”
бһ–бһ“бҹ’бһҷбһӣбҹӢбһңбһ¶бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бҹҗбһҷбһҹбһ¶бһҳбһүбҹ’бһүбҹ”
бһҸбһҫ "Financial Fair Play" бһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ UEFA бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢ
бһҠбҹӮбһӣбһҖбҹ’бһӣбһ№бһ”бһҳбһҪбһҷбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһӣбһҫбһҹбһ–бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ—бһ¶бһӮбһҡбһҷбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹғбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһ…бҹҶбһҺбһјбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһңбһ¶бҹ”
бһҮбһ¶бһ‘бһјбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһӣбһ№бһ”
бһ”бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһҖбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ”бһ“бҹ’бһӣбҹҶбһӮбһҺбһ“бҹҒбһҷбҹ’бһҷ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһ„бҹӢбһҗбҹ’бһӣбҹғбһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бһ·бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹӮбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһӣбҹҒбһ„бһ“бҹ…бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ‘бһёбһ–бһёбһҡбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ‘бҹҒ? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһә Kang Si-yeolбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҳбһ¶бһ“бһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһӮбһҸбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖҰ
KANG SI-YEOL
THAMES FC бһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡ
KANG SI-YEOL бһ”бҹ’бһҡбһҲбһҳбһҳбһ»бһҒбһ“бһ№бһ„бһңбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҠбҹҸбһ’бҹҶбһҳбһҪбһҷ
бһңбһӮбҹ’бһӮбһ‘бһёбһ–бһёбһҡбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ KANG SI-YEOL?
THAMES FC бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹ„бһ‘бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹҶбһ–бһ¶бһ“бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢ FFP
бһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бҹҒбҹ”
бһӣбһ·бһҒбһ·бһҸбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҠбҹӮбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһўбҹ„бһҷбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҷбһҖбһңбһ¶бһҳбһҖбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһ–бҹ’бһҡбһӣбһ¶бһ“бһҷбһ“бҹ’бһҸбһ бҹ„бҹҮбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһ№бһ„бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳ бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһҮбһҫбһ„бһ бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҡбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһўбһ¶бһ…бһҡбһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё? бһҸбҹ„бҹҮбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҳбһҖбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бһё 20 бһҒбҹӮбһңбһ·бһ…бҹ’бһҶбһ·бһҖбһ¶
бһҒбһҪбһ”бһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҮбһёбһҠбһјбһ“
бһҢбһёбһҖбһ»бһ“ бһӮбһ№бһҳбһ”бһ»бһҖ-бһҹбҹҠбһ»бһ“
бһҹбһјбһҳбһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ“бҹ’бһҸбһ·бһ—бһ¶бһ–
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһӮбһёбһҳбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ… Si-yeol бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ“бҹ…бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ“бҹҒбҹҮ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһңбһ·бһүбҹ”
Gosh бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҡбһңбһӣбҹӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶бҹ”
бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһғбһҫбһүбһ–бһёбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһңбһ¶бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷ
бһҠбҹӮбһӣбһ“бһ№бһ„бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ“бҹ…бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„,
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶
бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бҹҒ бһўбҹ’бһ“бһҖвҖҰ
бһӣбҹ„бһҖбһҷбһ¶бһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ… Woo-seok бһ“бһ№бһ„бһҳбһҖ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖ, бһҷбһ¶бһҷбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҹбһҪбһ“вҖӢбһ§бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ¶бһңбһҡбһёбһҷбҹҚвҖӢбһҹбһ“бҹ’бһҸбһ·бһ—бһ¶бһ–
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһҗбҹӮбһҷбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҳбһҖбһӣбҹҒбһ„бһ“бһ¶бһ„бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҲбһ”бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖ
бһ бһҫбһҷбһ“бһ¶бҹҶбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹ…бһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ”бһҡбһ‘бҹҒбһҹбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ‘бһёвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҠбҹӮбһҡ бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҶбҹ’бһӣбһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ¶бҹҶбһҷбһҖбһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„
бһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҒбһҪбһ”бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ бҹҒбһ бҹҒ бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ?
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ—бһҖбҹ’бһҸбһ·вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҒбҹ’бһ“бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһӣбһ»бһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһўбҹ„бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖ...
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҮбҹҖбһҹбһңбһ¶бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖҰ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһҡбһўбһ“бһ»бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮ
бһ¬бһҒбҹ’бһ…бһёбһӣбһ»бһҷбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹҒбһ„ Premier League бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹ’бһ”бһёбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶бһ‘бҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ“бһҡбһҺбһ¶вҖӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһҝбһ„
бһ¬бһ–бһ№бһ„бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҖбһӣбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҳбһҫбһӣбһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷбҹ”
- Woo-seok--
- бһҲбһ”бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹ…
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһӮбһ·бһҸбһ‘бҹ…
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһјбһңбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҒбҹ’бһӣбҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡ,
бһҸбһҫбһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸ бһ—бҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбһ“бҹ…бһ…бһҖбҹ’бһҡбһ—бһ–бһўбһ„бҹӢбһӮбҹ’бһӣбҹҒбһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҲбһ”бҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ•бҹ’бһ“бһјбһҡвҖӢбһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ‘бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ“бһ№бһ„бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһӮбһҸбҹӢбһӮбһәбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҮбһҪбһ”
бһ бһҫбһҷбһ”бһүбҹ’бһ…бһ»бҹҮбһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷбһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖбһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһғбһҫбһүбһ—бҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹӮбһҡбҹ”
Jeez бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ бҹҒ бһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҹбһ¶бһҹбһ“бһ¶вҖӢбһ¬вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҳбһҪбһҷ?
бһўбһј бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһңбһјбһҹбҹҠбһ»бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶вҖҰ
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһңбһ·бһ’бһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹҒбһ„бһ”бҹ’бһҸбҹҒбһҮбҹ’бһүбһ¶бһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ Thames FC бһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ…бһҡбһ…бһ¶бһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҮбһјбһ“
бһҗбҹ’бһӣбҹғбһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡ 180 бһӣбһ¶бһ“бһўбһәбһҡбҹүбһј
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһү
бһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӣбһҖбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё? бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһұбҹ’бһҷбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ бҹ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҶбһ¶бһ”бҹӢ
бһӣбһҫбһҹбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖ Si-yeol
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ‘бҹҖбһҸ бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“
бһ—бһ¶бһ–бһӣбҹ„бһ—бһӣбһ“бҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“
бһ бһҫбһҷбһҖбһ¶бһҡбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹҶбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбҹ’бһҠбһёвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ?
EPISODE 3
бһҖбһ¶бһҡбһҖбһҫбһ“бһЎбһҫбһ„ бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢ
THAMES FC бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһЎбһ»бһ„бһҠбҹҚ бһ…бһҖбҹ’бһҡбһ—бһ–бһўбһ„бҹӢбһӮбҹ’бһӣбҹҒбһҹ
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһәбһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ бһ¶бһ„бһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҠбҹҸбһӣбҹ’бһўбһҳбһҪбһҷбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғ,
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҲбһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһғбһҫбһүвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ•бһ„
бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҡбһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһҡбһҖбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ
бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһ–бһ·бһҸбһҠбҹӮбһӣ Geumsu Group бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһ“бһ„бһҳбһҡбһҸбһҖ
бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһ“
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҸбҹӮбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ„бҹҮвҖҰ
бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҳбһҖбһ–бһёбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһ“бҹ„бҹҮ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҮбһҝвҖӢбһңбһ¶,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҮбһҝбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҸбҹӮ,
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ бһҫбһҷбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһңбһ¶?
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһ”бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ‘бҹ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҠбһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖҰ
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӣбһ»бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҠбһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһӮбһҺбһ“бһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ–бһҺбҹҢбһҒбҹҖбһң? бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“?
- бһҳбһҪбһҷбһҡбһҷбһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“бҹ”
- бһўбҹ’бһңбһё?
бһҹбҹ’бһўбһё?
бһ бҹҒ, бһӮбһәбһҮбһ¶бһӮбһҺбһ“бһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһјбһҡ?
бһҸбһҫбһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҶбһ”бҹ„бһҖбһҸбһ¶бһҳбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһ‘бҹҒ?
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё?
Si-yeol бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһўбһҹбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһӣбһ¶бһҹбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҡбһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“
бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҖбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбһӣбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бһ·бһ„бһ…бһ„бҹӢбһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷ
бһҖбһ¶бһҡбһ…бһҡбһ…бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһўбһ¶бһ‘бһ·бһ—бһ¶бһ–бһҖбҹҶбһ–бһјбһӣбҹ”
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһё?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶?
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷ? бһҠбһјбһ…бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҠбһјбһ…бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бҹ”
-Hey бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһӮбһә Kang Si-yeolбҹ”
- бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
бһҹбҹҠбһёбһҷбҹүбһ»бһӣ!
бһ бҹҒ Woo-seok бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
Si-yeol бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹҒ?
бһҹбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһҡбһўбһ“бһ»бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһӮбһә,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһҲбһ”бҹӢвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһӣбҹҒбһ„бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ”бһҠбҹ„бһҷбһңбһ·бһҮбҹ’бһҮбһ¶бһҮбһёбһңбҹҲ
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһӣбҹҒбһ„
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ·бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбһ»бһҹбһ–бһёбһӮбҹҒ бһҳбҹ’бһҸбһ„
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶вҖҰ
бһҗбһ¶бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖ
бһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһ·бһ“?
бһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҳбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбҹ”
бһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹҶ
бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹҶбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҮбһјбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ“бҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҮбһ¶бһӣбһ»бһҷбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбһ·бһҸбһўбҹ’бһңбһё
бһҖбһ¶бһҡбһҗбҹ’бһңбһ¶бһҷбһ–бҹ’бһҡбһӣбһ№бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡ бһ“бҹ„бҹҮбһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶? бһҸбһҫбһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһўбҹ’бһңбһёбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бҹ”
бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ»бҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ clichГ© бһ“бһҝбһҷбһ бһҸбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһңбһ·бһ’бһёбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһҷбһӣбҹӢбһҒбһ»бһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһӣбһҖбҹ’бһҒбһҺбҹҲбһҹбһҳбҹ’бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһўбһҸбһ·бһҗбһ·бһҮбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһӣбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹғбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ»бһҡбһҹбһҮбһ“бһ¬бһўбҹ’бһңбһё?
бһҖбһ»бҹҶбһ бҹ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҸбһјбһ…бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҗбҹ„бһҖбһ‘бһ¶бһ”бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶бҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бҹ” бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһЎбһҫбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӣбҹ’бһ”бҹӮбһ„бһ’бҹҶбһҳбһҪбһҷ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһӣбһҫвҖӢбһӣбһ»бһҷвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ‘бһёвҖӢбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһңбһ¶бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
- бһ‘бҹҒбҹ”
- бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһ·бһ“?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ„бҹӢбһҗбҹ’бһӣбҹғ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһјбһңбһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бҹ„бҹҮ?
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбһ»бһҹвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹҶбһ–бһҫвҖӢбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ„бһӣбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҮбҹҖбһҹвҖӢбһңбһ¶бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһўбҹҶбһ–бһҫвҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһҸбһјбһ…вҖӢбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸвҖӢ
бһ бһҫбһҷвҖӢбһҮбҹҖбһҹвҖӢбһңбһ¶бһ„вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҒбһ»бһҹвҖӢбһ’бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бһҺбҹ’бһҸбһ»бҹҮвҖӢбһӮбһ»бһҺбһ’бһҳбҹҢвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳвҖӢбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ”
бһҳбһҖ бһҲбһ”бҹӢбһҡбһҖбһӣбҹҒбһҹбһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹ…бҹ”
- бһӣбҹҒбһҹ?
- бһңбһ¶бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһҡбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһҪбһҷбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҫбһҖбһ”бһҡбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ»бһҖбһ бһҫбһҷбһҡбһҸбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бһҫвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹҶбһ–бһҫвҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһ‘бҹҒ бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ‘бҹ…?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһңбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһӮбҹ„бһӣбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһҺбһ¶?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһ“бҹ„бҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶--
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бҹ”
бһӣбһ»бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹӮбһңбһ¶бһ бһҪбһҹбһ–бһёбһҹбһҳбһҸбҹ’бһҗбһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
"бһӣбһҫбһҹбһ–бһёбһҹбһҳбһҸбҹ’бһҗбһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ"?
бһҳбһҖбһӮбһ·бһҸбһ‘бҹ…
бһҮбҹҶбһ“бһҪбһ”бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһӮбһәбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһ¶бһ–бһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“
бһ“бһ·бһ„бһҮбҹҶбһҡбһ»бһүбһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӣбҹ’бһў бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҡбһ”бҹҖбһ”вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹвҖӢбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢвҖӢбһӮбһәвҖӢбһўбһ¶бһҹбҹ’бһҡбҹҗбһҷвҖӢбһӣбһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ”бһ„бҹӢбһҗбҹ’бһӣбҹғбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһңбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ KANG SI-YEOL
бһўбһҹбҹӢбһӣбҹ„бһҖ бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҮбһҪбһ”вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҮвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһ…бһӣбһ¶бһ…бһӣвҖӢбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ бһҹбһјбһҳбһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһ…бһ»бҹҮ
бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҮбһјбһ“бһҠбҹҶбһҺбһ№бһ„бһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбҹ”
бһҮбҹҶбһҡбһ»бһүбһҠбҹ„бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҮбһҝбһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӣбһҫбһҹбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ–бҹҒбһүбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ
бһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһЎбһҫбһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢ!
бһ бҹҒ!
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖҰ
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһҳбһҺбҹ’бһҢбһӣбһҗбҹӮбһ‘бһ¶бҹҶбһҹбһ»бһҒбһ—бһ¶бһ–бһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ бһјбһҸ
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбҹҒбһ„бһӣбһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһ‘бҹҒ Si-yeol?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ”бһ„бҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҫбһӣ Woo-seok бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫ--
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһӮбһәбһўбһ¶бһҹбҹ’бһҡбҹҗбһҷбһӣбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҮбһ¶бһҗбҹ’бһҳбһёбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ бһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһўбҹ’бһңбһё?
бһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷ?
бһҸбһҫбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ Woo-seok бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖҰ
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ…бҹ„бһӣвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ бһҫбһҷ бһӣбҹ„бһҖ Hyeonбҹ”
бһўбһј бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒвҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ“бһҡбһҺбһ¶бҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһўбһёбһ‘бҹҖбһҸ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶вҖҰ
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ?
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
"Hyeon Woo-seok" бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖҰ
бһӣбҹ’бһў бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҡбһ”бҹҖбһ”вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹвҖӢбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢвҖӢбһӮбһәвҖӢбһўбһ¶бһҹбҹ’бһҡбҹҗбһҷвҖӢбһӣбһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҸбҹ„бҹҮбһҳбһҫбһӣбҹ”
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһ‘бҹ…бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбһј бһҳбһҖбҹ”
бһҲбһ”бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҖбһ»бһ бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢ Woo-seok бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ‘бһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһӣбһ·бһ…вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһЎбһҫбһҷвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҷбһӣбҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһңбһӣбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһҸбһ·бһҗбһ·бһҮбһ“бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҖбһҸбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһӮбһҪбһҡбһІбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ–бһ“бҹ’бһҷбһӣбҹӢбһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹҒбһ„бһҹбһҫбһ…бһ‘бҹҒ? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҷбһ“бҹ’бһҸбһ бҹ„бҹҮбһ‘бҹ…...
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҷбһӣбҹӢбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢ
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҮбҹҒбһҹ бһҸбһҫбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡ?
бһҹбҹҠбһёбһҷбҹүбһ»бһӣ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ!
Si-yeol бһ”бһҫбһҖбһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡбҹ”
бһҹбҹҠбһёбһҷбҹүбһ»бһӣ!
- бһҹбҹ’бһўбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бһҫбһҖбһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡбһҳбһҖ Si-yeol
бһҹбҹҠбһёбһҷбҹүбһ»бһӣ!
бһҳбһҫбһӣ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһ”бһҫбһҖбһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ” бһҮбҹҒбһҹбҹ”
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһҷбһјбһҡбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶?
бһ бҹҒвҖӢбһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ•бһ№бһҖвҖӢбһ‘бҹҒ?
- бһўбҹ’бһңбһё?
- бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶ Si-yeol бһҳбһ·бһ“бһ•бһ№бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһңбһ·бһ“бҹҗбһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҳбһҫбһӣбҹ” бһҳбһ¶бһ“бһҠбһ”бһ‘бһ‘бҹҒбһ“бҹ…бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ‘бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бҹ”
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҠбҹҸбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ бҹҒбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһўбҹ„бһҷбһ”бһ¶бһӣбҹӢбһ‘бһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶? бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһ бһҫбһҷбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ
бһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҳбһҖбһҷбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһӣбҹ’бһў бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ‘бҹ…бһҺбһ¶? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ‘бҹ…бһҺбһ¶бһ‘бҹҒ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбһҫбһҷбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢ?
Si-yeol бһҳбһҖбҹ” бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖбҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһҡбһҝбһ„бһўбһё? бһ‘бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶?
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣвҖӢбһҖбҹ’бһҸбҹ…вҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбҹ”
бһӣбһҫбһҖбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһЎбһҫбһ„бҹ”
- бһҳбһҪбһҷ, бһ–бһёбһҡ, бһ”бһё!
- бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶ!
- бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
- бһӣбҹӮбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…! бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһ…бҹ„бһӣ!
бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһ‘бҹ…бҹ” бһҲбһ”бҹӢбһҹбһ·бһ“!
бһ бҹҒбҹҺ бһҲбһәбһҺбһ¶бһҹбҹӢ! бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ‘бҹ…бһҺбһ¶бһ‘бҹҒ!
бһ бҹҒбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҹбҹ’бһңбһ¶бһӮбһҳбһ“бҹҚбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢбһҗбһ¶бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶бҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҡбһҷбҹҲвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһ‘бһ·бһүбһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ–бһё бһ•бһ¶бһҸбһҹбҹҠбһәбһҡбһё бһҹбһҺбҹ’бһӢбһ¶бһӮбһ¶бһҡбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҒбһ№бһ„бһҹбһҳбҹ’бһ”бһ¶бһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһңбҹҗбһҷбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҹбһ–бҹ’бһңбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһңбһ¶бҹ”
Gosh бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҷбһҖбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒ
бһҮбһ¶бһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһ–бһ·бһ…бһ¶бһҡбһҺбһ¶
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ¶бҹҶбһҷбһҖбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҳбһ»бһҒбһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһўбһ¶бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹӢбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ“бҹ’бһҸбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһўбһ¶бһҷбһ»бһ…бһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҷбһ»вҖӢбһҷбһәбһ“бһҷбһјбһҡвҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ бһӮбһёбһҳбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбһҸбһ·бһҗбһ·бһҮбһ“бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһўбһҸбһ·бһҗбһ·бһҮбһ“вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҸбһҳбҹ’бһҡбһ»бһҷ бһ“бһ·бһ„вҖӢбһҲбҹ’бһӣбһҫбһҷ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҷбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бһ»бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бһ№бһҳбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҖбҹ’бһӣбһ·бһ“бһҖбҹ’бһҡбһўбһјбһ”бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҡбһ„вҖӢбһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
- бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһҫбһҷбҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбһӣбҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ бһӮбһёбһҳ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ”бһ¶бһ“бһҷбһјбһҡ
бһ“бһ·бһ„бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бҹ”
бһ бһҫбһҷбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһӣбҹ„бһ—бһӣбһ“бҹӢвҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһўбһ¶бһҷбһ»бҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸбһ‘бҹ…
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“?
бһ…бһ»бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҠбһ„бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ?
бһӮбҹ„бҹҮбһңбһ¶бһ…бҹҒбһүбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖ бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ…бҹ„бһӣвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢ
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮбһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҲбһ”бҹӢбһӣбҹҒбһ„бһ”бһ¶бһӣбҹӢбһ‘бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҲбһ”бҹӢ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһә Kang Si-yeolбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶ Kang Si-yeol бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһҳбһҖбһҷбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹҒбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ„бҹҮбһҠбһ”бһ‘бһ№бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„ Premier League бҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ„бҹҮбһңбһ¶бһ‘бҹ…бһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ„бҹҮбһңбһ¶бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһ“бҹ„бҹҮ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһӣбҹ„бһҸбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҮбһүбҹ’бһҮбһ¶бҹҶбһ„
бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҖбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһҖбһ“бҹҒбҹҮбһӮбһ”бҹӢбһҠбһ”
бһ“бҹ…бһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһңбһ¶бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ” бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҸбһҳбҹ’бһҡбһ„бҹӢвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҳбһҖ Si-yeol бһҳбһ·бһ“бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒ! бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ бһҫбһҷ!
бһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбҹ”
бһ бҹҒбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳвҖӢбһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹвҖӢбһҮбһ¶бһҸбһ·вҖӢ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһғбһҫбһүвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһ–бһёвҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖ Gonzalez бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһ“бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣ?
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһҳбҹӮбһ“бҹ”
- Si-yeol бҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһ”бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһңбһ¶бһ…бҹ„бһӣбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹ…бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһЎбһ»бһ„бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһ–бҹ’бһҡбһӣбһ¶бһ“бһҷбһ“бҹ’бһҸбһ бҹ„бҹҮбҹ”
- бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһЎбһ»бһ„бһҠбҹҚ? бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһҮбҹҒбһҹ бһўбһҸбҹӢбһҳбһҫбһӣбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣ
бһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһ…бһҡбһ…бһ¶бһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶?
бһ бһҫбһҷбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡбһ‘бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ?
бһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһӣбһёбһӮбһҗбҹ’бһ„бҹғбһўбһ¶бһ‘бһ·бһҸбҹ’бһҷ?
бһ бҹҒ Beom бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҹбҹҠбһёбһҷбҹүбһ»бһӣ
бһҖбһ»бҹҶбһўбҹ„бһҷбһҳбҹ„бһ‘бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖ
бһ бһҫбһҷбһҹбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһҡбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
-бһ…бҹӮбһҹ!
- бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡ!
бһҸбһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһўбһ„бҹ’бһңбһҡ
бһ бһҫбһҷбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһўбҹ’бһңбһё?
- бһўбһјбһҳбһҖ!
- бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбһ„бҹ’бһңбһҡбҹ”
- бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҹбһ»бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶?
- бһӮбҹ„бҹҮбһңбһ¶бһ…бҹ„бһӣбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹҒбһүбһ бһҫбһҷ!
- бһҹбһ„бҹ’бһҖбһҸбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҸбһ№бһ„!
- бһ“бҹ…бһҹбҹ’бһ„бҹҖбһҳ!
- бһ…бһ¶бҹҶбһӮбһ¶бһҸбҹӢ!
бһҷбһ”бҹӢбһҳбһ·бһү
бһҠбһ¶бһңбһҠбҹӮбһӣбһ”бҹ’бһҡбһҫбһҠбҹ„бһҷбһҲбһҫ
бһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ¶бҹҶбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһҖ
бһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҳбһҪбһҷбһ бһҫбһҷбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһ“бҹ…бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бһ“бҹҒбҹҮ
бһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘ бһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ бһӮбһёбһҳ бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ–бһ“бҹ’бһ’вҖӢбһҖбһјбһ“вҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҲбһ¶бһҳвҖӢбһ‘бҹҒ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖҰ
бһҷбһ¶бһҷбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһҳбһҪбһҷбһ–бһ¶бһ“бҹӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһҠбһ¶бҹҶбһҠбһ»бҹҮбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбҹ”
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷ, Geum-ho бҹ”
бһҳбҹүбҹӮбһўбһҫбһҷ!
бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёвҖӢбһўбһҫбһҷ бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢвҖӢбһҖбһҫбһҸвҖӢбһЎбһҫбһ„!
бһҳбһ¶бһ“бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…...
бһ”бһҫбһҖбһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳ!
- бһўбһјбһ‘бҹҒ!
- бһўбһј!
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҮбһ“бһҖбҹ’бһ”бһҸбҹӢ!
бһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбҹ—вҖӢбһ‘бҹ…!
бһ”бҹӮбһ”бһ бҹ’бһ“бһ№бһ„!
бһҮбһ»бһ“бһҹбҹҠбһёбһҳ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһўбҹ„бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҮбһ¶бһ„бһҠбһ¶бһңбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҖбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ“бҹ…бһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҡбһҠбҹӮбһҖ
бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸ Sajin Ritual Blade бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҫбһңбһ¶бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһҫбһ–бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһўбһ“бһ¶бһӮбһҸбһҠбҹҸбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ Geum-ho бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһ…бһ»бҹҮ бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҠбҹҒбһүвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ”
бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҠбҹӮбһӣ Geum-ho
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҹбҹҠбһјбһ‘бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҮбҹ’бһҡбҹҖбһҸбһҮбҹ’бһҡбҹӮбһҖбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһҫбһ…бҹ”
бһҳбһҪбһҷбһ–бһ¶бһ“бҹӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһҳбһҪбһҷбһ–бһ¶бһ“бҹӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ
бһ”бһҺбҹ’бһҸбһ»бҹҮбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„ бһ“бһ·бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹҶбһ–бһҫбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҹбһҳбһ“бһ№бһ„бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ‘бҹҒ?
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҡбһ„бҹ’бһңбһ¶бһ“бҹӢ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһ“бһ·бһ„бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢ?
бһҸбһҫвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ бҹ…вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҶбһ“бҹ’бһ‘бҹҲвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһҹбһҪбһӮбҹҢ?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһўбҹҶбһ–бһҫвҖӢбһ”бһ¶бһ”
бһ“бһ·бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһӣбһ»бһ”вҖӢбһ…бҹ„бһӣвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ–бһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ
бһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһ”бһҺбҹ’бһҸбһ»бҹҮбһ”бһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһҒбһ¶бһ„бһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺ
бһҸбһҫбһҠбҹҶбһҺбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҗбһ¶бһҮбһ¶бһҮбһ“бһҖбҹ’бһ”бһҸбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһҗбҹ’бһҖбҹ„бһӣбһ‘бҹ„бһҹбһұбҹ’бһҷбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһ‘бһ¶бһҹбһҖбһҡбҹ”
бһ”бҹ’бһҸбһёвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһңбһ¶бһҷвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ
бһ бһҫбһҷбһҖбһјбһ“ бҹ— бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһўбһҸбҹӢбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“
бһҲбһәбһ бһҫбһҷбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһ…бһ¶бһҹбҹӢ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһҫбһӣбһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбҹ—вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһҮбһ¶бһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ бҹ’бһӮбһәбһҳбһ бһјбҹ”
бһҖбһ¶бҹҶбһ”бһ·бһҸбһ–бһ·бһ’бһёбһҹбһ¶бһҹбһ“бһ¶ SAJIN
бһңбһ¶бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбҹ”
- "бһӮбһ¶бһҸбҹӢ"?
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһ”бҹ’бһҸбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бҹҮ бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһңбҹҒбһ‘бһ“бһ¶бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҠбһ¶бһңбһ“бҹ„бҹҮ
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбҹ”
бһўбһәбһ“бһ бһјбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ” бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ” бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһңбһ¶вҖӢбҹ”
бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ” бһ‘бҹ…бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ
бһӣбҹҒбһ…бһҳбһ»бһҒбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҠбһ¶бһңбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһӮбһәбһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷ Geum-ho бҹ”
бһңбһ¶бһҖбҹҸбһҮбһ¶бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҳбһҪбһҷбһ“бҹғбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бһҸбһ·бһ…бһҸбһҪбһ…бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бһ–бһ·бһҹбһ·бһҠбҹ’бһӢбһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
DAEHEUNG CITIZENS FC
бһ бҹ’бһӮбҹҒбһҳбһҠбһҫбһҳбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһ“бҹғбһҡбһҠбһјбһңбһҖбһ¶бһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһҮбҹҒбһҹбҹ”
- бһҒбһјбһ…бһңбһ¶бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһЎбһҫбһ„!
- бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
- бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһјбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶ бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһўбһ„бҹ’бһңбһҡ...
K4 LEAGUE DAEHEUNG CITIZENS FC
бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸбһ”бҹ’бһҡбһҮбҹӮбһ„ Emblem
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷ! бһўбһ¶бһ бҹ’бһ“бһ№бһ„!
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶвҖҰ
DAEHEUNG CITIZENS FC
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҡбҹӮбһҖбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһё?
бһ бҹҒбһҷбҹүбһ»бһ„бһ бҹ’бһӮбһёбһӣ!
"Yong-gil"?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ? бһ“бһ·бһ„вҖҰ
бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҒбҹ’бһҳбҹ…вҖҰ
"бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҒбҹ’бһҳбҹ…"?
бһҸбһҫбһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖ Gonzalez бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ“бҹ…бһӣбһҫбһ•бҹӮбһ“бһҠбһё
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһҖбһҳбһҫбһӣ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ·?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳвҖӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢ
бһ бһҫбһҷбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ
бһҸбһҫ Gonzalez бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһ бҹҒбһҷбҹүбһ»бһ„бһ бҹ’бһӮбһёбһӣ
бһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҳбһҪбһҷбһҡбһҷбҹҲбҹ” бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҖбһ¶бһ бҹ’бһңбҹҒбһўбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҸбһјбһ…бһ“бҹҒбҹҮвҖҰ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„бһҹбҹ’бһҳбһ¶бһҡбһҸбһёбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢ Si-yeol бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҸбһңбҹүбһ¶вҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһҖбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбһ¶бһҳбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ?
бһ…бһ¶бҹҶбһўбһҸбҹӢ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“ "бһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖ" бһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒ!
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбҹӮбһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹҒбһ„бһңбһӮбҹ’бһӮбһ‘бһёбһ”бһҪбһ“бһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ·?
"бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ‘бһёбһ”бһҪбһ“"?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶ Kang Si-yeolбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҹбҹ’бһҡбҹҒбһ…вҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһјбһңвҖӢбһұбһҖбһ¶бһҹвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһӣбһҫбһҖвҖӢбһ‘бһёвҖӢбһ–бһёбһҡ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһўбһ„бҹ’бһңбһҡбһҹбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһҡбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бһҫбһҷ!
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһўбһҹбҹӢбһҹбҹҶбһҺбһҫбһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҖбҹҸбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһ‘бһ¶бһҸбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ!
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһўбҹ’бһ“бһҖ... бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹҒ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ бһ¶бһҳбһғбһ¶бһҸбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ–бһёбһҖбһёбһЎбһ¶, бһўбҹ’бһ“бһҖ punk!
бһўбҹ’бһ“бһҖ? бһ бһ¶бһҳбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ? бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бҹҒбҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“!
бһ”бһҺбҹ’бһҸбҹҒбһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбҹ” бһ бһ¶бһҳбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһҹбҹӢбһҳбһҪбһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбҹ”
бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҒбҹ’бһҳбҹ…бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһӮбҹ„бҹҮбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҡбһӣбһ»бһ„бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһўбҹ„бһҷбһҮбһҝ!
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮвҖҰ
- бһ бҹҒ, бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ?
- бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ бҹ’бһңбһ№бһҖбһ бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҖбһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһӣбҹҒбһ„бһҹбһҫбһ…вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҳбҹҒбһҡбҹүбһ¶вҖӢбһӣбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ¬?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ YouTube бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҶбһ¶бһ“бҹӮбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҸбҹӮбһҖбһ¶бһҡбһҳбһҫбһӣбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһә Kang Si-yeolбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһҹбҹӢбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҳбһҫбһӣбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбһҪбһҡбһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһҹбһ·бһ“бҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҒбҹ’бһ…бһёбҹ”
- бһ…бһ¶бҹҶвҖҰ
- бһўбҹ’бһңбһёвҖҰ
- бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҳбҹҒбһҡбҹүбһ¶бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’бһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣ
бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ»бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһӣбһёбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһ‘бҹҒ бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһӮбһәбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбҹҶбһЎбһ»бһ„бһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ”бһ¶бһҸбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӣбһ»бһ”бҹ”
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҖбһҸбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһ·бһ“бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒбһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһёбҹ” бһҷбһҫбһ„бһҠбһҫбһҡбһӣбҹ’бһ”бһ¶бһҸбһҮбһ¶бһӮбһј...
бһҳбһҫбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҖбһҸбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһ·бһ“бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖҰ
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸбһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһ”бһ»бһҡбһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
-бһӣбҹ„бһҖ!
- бһ“бҹ…бһұбҹ’бһҷбһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһ–бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһ»бһҡбһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ?
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ”бһүбҹ’бһҲбһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһҹбһҪбһҡбһҗбһ¶бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһјбһӣбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһўбһҖбҹ’бһҒбһҡбһ¶бһңбһ·бһҡбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһ…бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҫбһ”бһ…бҹ’бһ…бҹҒбһҖбһ‘бҹҒбһҹбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ?
бһҸбһҫбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбһҝбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бһҳбһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбһ¶бһ‘бһ·бһ‘бҹҒбһ–
бһ“бһ№бһ„вҖӢбһ”бһ„бҹӢвҖӢбһҗбҹ’бһӣбҹғвҖӢбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢвҖӢбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҠбһ¶бһңбһҖбҹӮбһ…бҹ’бһ“бҹғбһҲбһҫбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһўбһ¶бһ…бһҮбһ¶вҖҰ
бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”бһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҒбҹ’бһӣбҹҮбһҡбҹҖбһ“бһӣбҹ’бһ”бһ·бһ…бһҗбҹ„бһҖбһ‘бһ¶бһ”бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ”бһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ…бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҸбһҫвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҡбһ”бҹҖбһ”вҖӢбһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһғбһҫбһүбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ’бһјбһҡбһҹбҹ’бһ”бһҫбһҷбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбһјбһҳвҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһҹбһ·бһ“бҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҖбҹӮбһҸбҹҶбһҡбһјбһңбһҲбһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ“бһ¶бһӮбһҸ
бһҖбһ¶бһҡбһҖбҹӮбһҸбһҳбҹ’бһҡбһјбһңбһҠбҹӮбһӣбһ•бҹ’бһҸбҹ„бһҸбһӣбһҫбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ
бһҖбҹ’бһҡбһҹбһҪбһ„бһҷбһ»бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ’бһҳбҹҢ
бһңбһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҡбһҷбҹҲвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бҹ”
бһ–бһёбһҡбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһ“
бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ’бһҳбһҸбҹӢбһ…бһҸбҹӢбҹ”
-бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ?
- бһҮбҹҒбһҹ бһҳбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ„бһҹ 478 бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҡбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ„бһҹ 133 бһҳбһ¶бһ“
бһ”бһ¶бһҡбһёвҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ„бһҹ 2759 бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹҗбһҺбҹ’бһҺбһ•бҹ’бһҖбһ¶
бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбһҠбһ¶бһҹбһҖбһ¶бһҸбһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбҹҒбһҹбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ„бһҹ 1614 ...
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶бһҹбҹӢбһўбһјбһ“бһҸбһјбһ…!
- бһҖбһјбһ“бһҖбҹҶбһӣбҹ„бҹҮбһҸбһјбһ…!
-бһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһӣбҹҒбһ„вҖӢбһҹбһҫбһ…вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһҡбһЎбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҷбһҫбһ„?
бһўбһ¶бһ бҹ’бһ“бһ№бһ„!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбҹ”
бһ бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһәбһҗбһ¶бһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҹбҹ„бҹҮвҖӢбҹ”
бһ бҹҒ бһҳбһҫбһӣбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ”бһҫбһҖбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ!
- бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбһ”бһ»бһҡбһҹбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҹбҹӢ?
бһ бҹҒ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҡбһ”бҹҖбһ”вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһўбҹ’бһңбһёбҹ—вҖӢбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
- бһӮбһ·бһҸбһ–бһёбһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҮбҹҶбһ“бһҪбһүбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ”бһ»бһҡбһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖҰ
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶?
бһңбһ¶бһ…бһ„бҹ’бһўбҹҖбһҸбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҠбһҫбһҡбһӣбҹҒбһ„?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһҡбһ¬?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһ‘бҹҒбҹ” бһҳбҹүбҹҒбһ…вҖҰ
бһҸбһҫвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖҰ
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ
бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“?
бһңбһ¶вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбҹ”
бһҷбһҖбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
Sigil бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ“бһ·бһҹбҹ’бһҹбҹҗбһҷвҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһ”бһүбҹ’бһ…бҹҖбһҹвҖӢбһўбҹҶбһ–бһҫвҖӢбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбҹ”
бһҠбһҡбһ¶бһ”бһҺбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһӣбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһўбһҖбҹ’бһҒбһҡбһ¶бһңбһ·бһҡбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷ
бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бҹүбҹҮбһ–бһ¶бһӣбҹӢбһҠбһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбҹӮбһ–бҹҒбһӣбһ…бҹҒбһүбһҖбҹ’бһҡбҹ…
бһҸбҹ„бҹҮбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҮбҹҒбһҹбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһёбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ бһҸбҹ„бҹҮбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһҸбһҫ "бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡ" бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҠбһҫбһҡбһҸбһҪбһҮбһ¶бһ“бһ»бһҷбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
- бһўбҹ’бһңбһё?
- бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһ”бһҡбһ”бһ¶бһүбҹӢбһҹбһҸбҹ’бһңбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бҹ”
бһӮбҹҶбһ“бһјбһҡбһ‘бһ№бһҖбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ JOSEON-ERA
бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһ–бһҺбҹҢбһ“бһ¶бһўбҹҶбһ–бһёбһҹбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ—бһ¶бһ–бһ–бһ¶бһҺбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҖбһҳбҹ’бһҳ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ бһңбһ·бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҡбһҖбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһўбҹҶбһ–бһёвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ…бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ…бҹӮбһ„вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҮбһјбһ“бһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ‘бһ·бһүбһ—бҹҒбһҹбһҮбҹ’бһҮбҹҲбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ®вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһҠбһ¶бһңвҖӢбһҳбһҖ
бһ–бһёбһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҷбһ”бҹӢбһҳбһ·бһүбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһӮбһјбһҡвҖӢбһҡбһјбһ”вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӣбһҝбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶ Woo-seok бһҳбһ·бһ“бһӣбһҫбһҖ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһј бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһёбһҳбһ»бһ“бһҳбһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһўбһ„бҹ’бһӮбһ—бһ¶бһ–бһҳбһҪбһҷбһҺбһ¶?
- бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹ?
- бһўбҹ’бһңбһё?
бһҹбһјбһҳбһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһүбһҳбһҖбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶ бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖбҹ”
бһұвҖӢбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёвҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһўбһҫбһҷ!
- бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶? бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ ...
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ‘бҹҒ?
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
-бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ“бҹҒбҹҮ...
-бһӣбҹ„бһҖбһўбһҫбһҷбһ”бһ»бһҡбһҹбһ“бҹҒбҹҮ...
бһ”бһ»бһҡбһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбһҪбһҡбһҡбһҖбһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бҹ”
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
- бһўбһјбһ“бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһўбһё?
бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһҸбҹӢ?
бһҸбһҫбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ•бҹӮбһ“бһҠбһёбһ“бҹҒбҹҮ бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
- бһ…бҹҒбһүвҖӢбһҳбһҖбҹ”
- бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…!
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ” бһ…бҹҒбһү!
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶвҖҰ
бһұвҖӢбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёвҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһўбһҫбһҷ!
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ!
- бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
- бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ!
- бһ”бһ¶бһ‘бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһёбҹ”
-бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһҫбһҷ!
- бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
- бһ“бҹҒбҹҮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮвҖҰ
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҡбһҪбһ…вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһўбҹ’бһңбһё? бһ бҹҒ!
- бһўбһҹбҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ бһҫбһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
- бһўбһј!
бһ‘бҹҒ бһ“бҹҒбҹҮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһҖ! бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ‘бҹ…!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҠбһ¶бһҷвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮ!
бһҸбһҫбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһ”бһҡбһ”бһ¶бһүбҹӢбһҹбһҸбҹ’бһңбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“вҖӢбһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбһӮбһәбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһ“бһ»бһҷбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһҹбһҸбҹ’бһңбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ
бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһӮбҹҒбһ…бһ•бһ»бһҸбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҒбҹ’бһҹбҹӮбһ–бһҪбһҡбһҠбҹҸбһ–бһ·бһҹбһ·бһҠбҹ’бһӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбһҝбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҒбһ№бһ„бһҹбһҳбҹ’бһ”бһ¶бһҡ
бһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„бһ“бһ№бһ„бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһҳбһ¶бһүбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ”бһҡбһ”бһ¶бһүбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҖбһ¶бһҡбһўбһ¶бһҖбҹӢбһўбһ“бҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһ”бһ·бһ‘бһҳбһ¶бһҸбҹӢбһ бһҫбһҷбһ“бҹ…бһҹбҹ’бһ„бҹҖбһҳбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһҮбҹҒбһҡбһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖ.
бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһ‘бҹ…вҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһ‘бҹҖбһҸ!
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһҹбһ„бһҹбһ№бһҖ
бһ“бҹғбһҹбһҸбҹ’бһңбһҶбҹ’бһҖбҹӮбһ–бҹ’бһҡбҹғбһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһҡбҹҒбһҖбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
- бһҡбһҳбҹҖбһӣбһҠбҹғбһўбһ¶бһңбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
- бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹ?
-бһҜбһ„бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ‘бҹҒ? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
- бһҡбһҳбҹҖбһӣбһңбһ¶бһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҒбһјбһ…бҹ”
бһ“бҹ…бһҹбҹ’бһ„бҹҖбһҳбҹ”
бһҶбҹ’бһҖбҹӮбһ“бҹҒбҹҮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҡбһҫбһҹ
бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҳбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ·бһ“бһҖбҹ’бһҡбһўбһјбһ”бһ–бҹҒбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“
бһ”бһ·бһ‘бһ”бһ¶бҹҶбһ„бһҖбҹ’бһӣбһ·бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбһ¶бһ”бһҳбһ»бһҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ бһҫбһҷ
бһңбһ¶бһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ бһҫбһҷбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бһ»бһҡбһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһўбһҖбҹ’бһҒбһҡбһ¶бһңбһ·бһҡбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһ…бһӣбһ“бһ¶бһҹбһ¶бһ…бҹӢбһҠбһ»бҹҶ
бһӣбһ»бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ бҹӮбһҖбһҮбһ¶бһ”бҹҶбһҺбҹӮбһҖбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ бһ…бһјбһҡбһ‘бҹ…бһҡбһҖбһҳбһҫбһӣбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ“бҹ…бҹ”
бһўбһ¶бһҖбһ¶бһҹбһҷбһ¶бһ“бһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“ SOLLENFORD бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһЎбһ»бһ„бһҠбҹҚ бһ…бһҖбҹ’бһҡбһ—бһ–бһўбһ„бҹӢбһӮбҹ’бһӣбҹҒбһҹ
бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮ WOO-SEOK бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮ!
бһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ бһјбһҸ
WOO-SEOK
бһңбһјбһҹбҹҠбһ»бһҖбҹ”
бһ”бҹүбһ¶?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ, бһ”бҹүбһ¶?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһҺбһ¶бһ‘бҹҖбһҸ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бҹҒ бһ…бһ¶бҹҶвҖҰ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһҫбһӣбһ”бһ¶бһӣбҹӢбһ‘бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһҠбһ№бһ„бһўбһҸбҹӢ Kang Si-yeol
бһўбһҸбҹ’бһҸбһ–бһӣбһ·бһҖбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһӣбҹҮ
бһҷбһҖвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҜбһ„вҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ”бҹ„бҹҮвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ‘бһёвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ?
бһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбҹ” бһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбҹ”
- бһ бҹҒбһўбҹ’бһ“бһҖ
-бһ”бһ¶бһ‘?
бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҫбһҳбһ’бҹ’бһҷбҹ„бһ”бһ¶бһҷбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһӣбһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһӣбҹӢбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҒбһјбһ…бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бҹҶбһ–бҹҒбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӣбҹ„бһҖбһ“бҹҒбҹҮ
Kang Si-yeol бһҠбҹӮбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„!
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ Woo-seok?
бһ бһҫбһҷвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҖбһҫбһҸвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһ•бҹ’бһ‘бҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹӢ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҖбһҫбһ“бһЎбһҫбһ„ бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҠбһҪбһӣбһҡбһӣбҹҶбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ“бһҡбһҺбһ¶вҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһҹбҹ„бһҷбһҡбһ¶бһҮбҹ’бһҷ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҠбһҖбһ бһјбһҸбһҳбһҖбһ»бһҠбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡ ...
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶
бһҖбһёбһЎбһ¶бһҖбһҡбһ”бһ¶бһӣбҹӢбһ‘бһ¶бһҸбҹӢбһӣбҹҶбһҠбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖ,
бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ…бһ»бҹҮбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҸбҹҶбһҺбҹӮбһ„бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһңбһ·бһ’бһёбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһӮбһҸбҹӢ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҸбһ»бһӣбҹ’бһҷбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖвҖҰ
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҮбһ¶бһҸбһ· бһ”бһ…бҹ’бһ…бһ»бһ”бҹ’бһ”бһ“бҹ’бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбһ¶бһҳбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бһҡбһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһёбһЎбһ¶бһҖбһҡвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳвҖӢбһ‘бһёвҖӢбһ”бһҪбһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹҒбһ„бһҹбһҫбһ…бһ‘бҹҒ? бһўбҹ’бһ“бһҖвҖҰ
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҖбһёбһЎбһ¶бһҖбһҡбһӣбҹҶбһҠбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖ
бһҠбҹӮбһӣбһӣбҹҒбһ„бһ“бҹ…бһӣбһёбһӮбһўбһәбһҡбҹүбһ»бһ”
бһ“бһ·бһ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ·бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
"бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢ"? бһ“бһҡбһҖбһ бһҫбһҷ! бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖҰ
бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶бҹ” бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бҹ”
- бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҖбҹҸбһўбһҸбҹӢ?
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһҹбһӣбҹӢ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһӣбһ»бһҷ,
бһ бһҫбһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ¶бһ„бһҹбһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖвҖҰ
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһҳбһ¶бһ“бһңбһ·бһ’бһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһЎбһ»бһ„бһҠбҹҚбҹ”
бһ бҹ’бһӮбҹ„бһҹбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„? бһ–бһ·бһҸ?
- Woo-seok бҹ”
- бһўбһјбһ–бҹ’бһҡбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһңбһ¶бһҹбһ¶бһҳбһүбҹ’бһүбҹ”
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһӮбһәвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹҶбһҺбһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбҹ”
бһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһңбһјбһҹбҹҠбһ»бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ” бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһӮбһјбһ•бҹ’бһӮбһ„
бһӣбһҖбҹ’бһҒбһҒбһҺбҹ’бһҢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ бҹ…бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…вҖҰ
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһә Hyeon Woo-seokбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹҶбһҺбһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһ“бҹ„бҹҮ?
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҮбһёбһңбһ·бһҸ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёвҖҰ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҺбҹӮбһ“бһ“бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһўбһҸбһ·бһҗбһ·бһҮбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ„бҹ’бһҡбҹҖбһ“вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ–бһёвҖӢбһўбһ¶бһҖбһ”бҹ’бһ”бһҖбһ·бһҡбһ·бһҷбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһҹбһ·бһ“бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһңбһ¶?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹ…бһӣбҹҒбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ?
бһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһўбһ¶бһ…бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһҹбһҮбһ»бһӣбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбҹӮбһҡвҖӢбһ¬?
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһ…бһ„бҹӢбһҠбһ№бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҳбһҫбһӣбһ–бһёбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӣбҹҒбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ
Si-yeol бһҳбһҪбһҷбһҒбҹӮбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһҹбһјбһҳвҖӢбһ”бҹ’бһҠбһјбһҡвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҒбҹӮбҹ”
Hyeon Woo-seok! бһўбһј!
бһ‘бҹҒ бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҠбһ»бһҸбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ…бҹ„бһӣ!
бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ»бҹҮ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҳвҖӢбһ‘бҹҒ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ“бһҳбҹҒбһҡбҹҖбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһңбһ·бһү! бһҹбһјбһҳбҹ”
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҠбҹӮбһӣбһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбҹ„бһҹбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ‘бһёвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ¬?
бһҸбһҫбһңбһ¶бһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҸбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹҠбһёбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶
бһ“бһ¶бһҳбһ”бҹҗбһҺбҹ’бһҺбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҮбҹҶбһ“бһҪбһүбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҖбһЎбһҫбһ„ Kang Si-yeol
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ…бҹҶбһҺбһ„бһҮбһҫбһ„бһҡбһ„бһҠбҹ„бһҷ Susanna Kim